o povo abençoado do brasil vou provar
mais uma vez a perseguição eu placável
da rede globo contra bolsonaro e vocês
entendem bolsonaro cortou os bilhões da
massa do dinheiro público que eles
recebiam e agora deu o tiro de
misericórdia o futebol a coisa mais
lucrativa da globo bolsonaro acabou com
o monopólio da transmissão da globo deu
aos clubes mandantes o direito a
transmissão os cara tão maluco então
eles fazem um jornalismo canalha
inescrupuloso para tentar atingir o
presidente a fim de derrubá-la bem eu
quero deixar bem claro aqui para vocês
que eu não estou aqui para proteger
ninguém errado seja fim de presidente ou
quem quer que seja tá errado deve que
pagar a justiça a minha questão é essa a
minha questão é o jornalismo
em que consiste esta me parece que a
memória o jornal nacional levou quase 40
minutos só falando de fabrício de fábio
e de bolsonaro porque existem quase bem
se deputados envolvidos no inquérito 75
funcionários daleste os funcionários eu
vou dar o nome aqui dos deputados do
movimento de cada um e também quero
deixar bem claro que eu não estou
lembrando eu não estou acusando nenhum
desses deputados é o inquérito o coaf
acha que é suspeita as movimentações eu
não conheço os funcionários e os
deputados é movimento do gabinete de
cada funcionário de cada deputado dele
não estou acusando ninguém de nada mas
pra mostrar para você como a globo faz
um jornalismo imparcial e bandido
perseguido bolsonaro e escondi isso aqui
de vocês
e olha aqui deputado andré ceciliano do
pt presidente da alerj ele o gabinete
movimentar 49 milhões de 300 mil paulo
ramos pdt 30 milhões de 300 mil márcio
pacheco psc 25 milhões luiz martins pt
18 milhões e meio dr deodalto tem
dezesseis milhões trezentos carlos minc
psb 16 milhões coronel jairo
solidariedade de 10 milhões marcus
miller vhf 7800 luiz paulo psdb sete
milhões de sangue tio carlos
solidariedade 4.300 pedro augusto em
bebê 4 meses sem átila no imdb 2200
marcia jeovani 10 2 meses sem jorge
cristiano imdb 1800 eliomar coelho que
só um milhão e setecentos flávio
bolsonaro psl 1.300 valdete carneiro
pt500018 alves perder 500 mil márcia
abreu
a empresa frio porque porque minha gente
só flávio e por que só fabrício foi
preso no show pirotécnico parecer até
traficante internacional quando todo
mundo já sabe o cara já deu depoimento
tá de hospital e tava aí minha gente é
isso que eu quero mostrar para vocês não
tô aqui para passar a mão na cabeça de
ninguém mas a bandidagem a safadeza de
um jornalismo para tentar derrubar o
presidente é isso que eu tô querendo
mostrar para vocês como é que é feito
esse jornalismo nesse grupo groso que
deus tenha misericórdia do brasil do
presidente queres justiça caia por terra
que a verdade venha deus abençoe a todos
e